Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
船員全滅！
奧茲 VS 噩夢魯夫
定住！
我撐不-
幹得好，羅賓！
你打算就這樣阻止我嗎？
真是無意義的舉動。
磚塊蝙蝠！
羅賓小姐！
二十輪花！
二十朵花
金盞花！
金盞花
羅賓！
你竟敢傷害羅賓小姐！
莫利亞的影子？
那麼，來決定哪個能力比較強吧？！
你這個固定術還真有效！
我不應該在意他的影子。
如果擊倒本體，影子應該也會一起消滅。
四手！
四隻手
喂⋯喂，你！
你在做什-
住手！
鎖技！
她做到了！
你太厲害了，羅賓！
喂，羅賓！小心你背後的影子！
莫利亞怎麼在這裡？！
好險。
可惜了，
我隨時都可以跟影法師交換位置。
交換位置？
那，那邊的那個是...
你的柔道關節技對我的影子沒用。
沒錯，就是剛才在那裡的那個影子！
羅賓小-
現在倒下三個了！
羅賓的影子也被奪走了！
我現在沒有適合你的魁儡，所以就先把你留在身邊吧。
惡魔風腳...
惡魔之腳
你這卑鄙的混蛋！
把羅賓小姐的影子還回來！
特等肉末！
最高級絞碎
磚塊蝙蝠！
他又跟影子交換位置了？！
那就是說...！
莫利亞又回到奧茲的肚子裡了！
你又回到原點了。
可惡，主人！
別妨礙我的戰鬥！
抱歉了，奧茲。
我好像有點得意忘形了。
我最好把那個女人解決掉。
橡膠...
他又能伸長了！
不會吧！
羅賓已經失去意識了！
香吉士！羅賓！快跑！
火箭炮！
惡魔風腳...
油炸什錦！
油炸什錦
被彈飛了！
現在是我們的機會！
帶羅賓小姐離開！
交給我！
喂！
香吉士！
索隆！
喬巴，你在那邊做什麼？！
我在調查五百年前奧茲的死因。
死因？
瞄準他的右臂！
這不是奧茲原來的手臂！
雖然被霍古巴克高超的技術修復了，
但關節處殘留著嚴重凍傷的痕跡。
我不能完全確定，但是...
五百年前他的死因很可能是凍死。
即使是這樣的怪物，也敵不過大自然的力量。
他在冰之國遊蕩時凍死了。
原因是，即使是五百年前，奧茲依然是...
光著身子的！
真不敢相信我們居然輸給這種笨蛋！
殭屍或許感覺不到疼痛，但受到的傷害會累積。
他之前受到的所有攻擊一直在累積！
如果解決掉這條手臂，他的戰鬥力就會減半！
總之，瞄準這個位-
閉嘴吧，站在我肩上的小矮人！
喬巴！
像你這樣的殭屍根本察覺不到剛才那一拳對你身體的傷害！
他在我手裡了。
以我現在的大小，你拳頭的縫隙就像巨大的洞穴一樣！
藍波球...
跳躍強化！
臂力強化！
喬巴！
幹得好！
讓我來幫你一把！
香吉士，拜託你了！
空軍...
空軍
刻蹄！
櫻花射擊！
櫻花射擊
混蛋！
你們為什麼一直攻擊同一個地方？！
之前沒有用，現在也不會有用！
會有用的。
疼痛是保護身體的信號。
感覺不到疼痛...並不會讓你變得更強！
那你隨便說吧！
喂，太危險了，你們兩個！
快點離開！
橡膠...
可惡。
糟了。
機關槍！
香吉士！
喬巴！
又倒下兩個...
大家...都被打倒了。
可惡！
四個！
五個！
只剩下三個了！
只...剩下三個了。
快點把他們碾碎吧，奧茲！
他來了！
沒有用的！
我們不可能打贏這種怪物！
已經沒有辦法了！
怎麼辦？！
騙人布！
我來製造空隙。
我懂了！
我明白了！
那就這樣吧！
你什麼意思，騙人布？！
橡膠...
手槍！
可惡！
三刀流...
鴉魔斬！
成功了嗎？！
有效嗎？！
騙人布，現在-
又攻擊我的右臂？！
跟你說過無數次了，沒有用的！
我要把你解決掉！
他消失了！
索隆！
喂，奧茲！
看這邊！
什麼？
有什麼東西...進了我的嘴裡。
騙人布，那是什麼？
我做到了。
終於做到了！
我終於讓奧茲吞下鹽了！
鹽？
那又怎樣？
原來你不知道啊。
鹽是殭屍的弱點！
看吧！奧茲到此為止了！
魯夫的影子出來了！
被淨化吧，巨大殭屍！
勝利是我的！
出來吧！
為什麼...是莫利亞的影子...？
我在裡面保護著他！
真是個蠢蛋。
太早慶祝勝利了。
你真以為我不會對這種弱點做好對策嗎？
白痴！
可惡！
我想這是你的吧，長鼻子！
騙人布！
不好了，鹽！
布魯克費盡辛苦收集的鹽！
可惡！可惡！
在耍弄我們！
橡膠...
印章！
騙人布！
住手！
住手啊！
騙人布！
住手！
還沒完！
把他碾碎！
那個女人也一樣！
碾碎他們！碾碎他們！
把每一個都碾碎！
連已經失去意識的也碾碎！
他們還有一口氣！
碾碎他們直到認不出是人類為止！
喂，大笨蛋。
你以為你在踩什麼？
你腳下沒有人。
你是誰？
我...我是...
我得救了嗎？
不知道發生了什麼，但是...
謝謝你幫我們-
不會吧！
蒙其·D·魯夫！
魯⋯魯-
魯-
魯夫？！
哪裡像？！
你多少...
你多少有點像他，但是...！
真的是你嗎？！
你是認真的嗎？！
真的是...我啦。
嗯，你的說話方式倒是一樣。
你到底怎麼了？！
他也有變身能力嗎？
還是...？
大家都被打敗了嗎？
是⋯是的。
除了我們之外，其他人都被那怪物打倒了。
我知道了。
讓開。
讓開？！
你不明白嗎，魯夫？！
那個殭屍擁有你的影子！
而且他的身體還能伸長，使用你的招式！
無所謂。
碾碎他們吧，奧茲。
當然！
橡膠...
他來了！
來福槍！
唯一的魯夫...
就是我！
有什麼東西飛過來了！
那是什麼？
雨雲？
不會吧！
是奧茲！
可惡...
什麼？！
他做到了！
他跟奧茲打得旗鼓相當！
現在是我們的機會！開始搜索！
喂⋯喂！
我找到一個希望之船員了！
這裡也有！
好嚴重的傷。
大家都被打得很慘。
這個人被打到骨頭都看得見了！
把他們留在這裡很危險。
快帶他們到安全的地方！
他們在做什麼？
好多人啊。
他們是殭屍嗎？
他們要對索隆他們做什麼？！
快回去吧！
喂喂！
這到底怎麼回事？
奧茲在輸！
真不敢相信那種怪物居然在輸。
怎⋯怎麼了，奧茲？！
喂！你聽說了嗎？！
莫利亞大人現在在奧茲的肚子裡！
那就是說，Thriller Bark所有殭屍的主人，跟終極特殊殭屍一起被打敗了？！
這什麼笑話？！
奧茲...五百年前被稱為魔人的傳說男人！
而我們的主人可是王下七武海！
月光·莫利亞大人！
什麼？！
所以你們把100個受害者的影子塞進魯夫體內，
才讓他變成那個樣子？！
沒錯，希望之船員。
老實說，連我們都對他獲得的力量感到驚訝！
但是...那股力量只能再維持兩三分鐘了！
放入他體內的影子即將開始離開！
抱歉擅自動了你們的船長，但是...
我們把所有的希望都託付給他了！
我們想重新做回人類！
他是我們最後的希望！
快要天亮了。
島上所有受害者的命運將在接下來幾分鐘內決定。
拜託你了，噩夢魯夫。
宅邸在崩塌了！
快逃！
這真的太厲害了。
好！
幹得好，魯夫！
混蛋！
渺小的雜碎！
橡膠...
子彈！
可惡，奧茲！
草帽小子到底從哪得到這種力量的？！
可惡！
我可能會被波及。
我最好現在離開駕駛-
橡膠...
手槍！
戰斧！
橡膠...
暴風雨！
奧茲被...！
莫利亞大人！
他掉下來了，小心！
影子...出來了。
喂，魯夫沒事吧？
魯夫！
喂！你沒事吧？！
我在做夢嗎？
他贏了。
是的，希望之船員做到了！
奧茲和莫利亞被打敗了！
所有人的影子都會回來了！
Thriller Bark...
陷落了！